- Lato server:

    - località -> OSM nominatim x controllo incrociato con coordinate

    - quota ortometrica -> modello del geoide (accuratezza non importante)   => che faccio se uno sposta il marker?


-foto:

    - 1 obbligatoria, fino a 3

    - orientazione telefono

    - inclinazione telefono (?)


- Forzare GPS on


- Alert vari


- Come gestire il fatto che uno può detacchare il gps e poi muoversi => quando sposto la view detacho solo la mappa
  e non il marker


- Salvo tutte le info anche per le frane base o solo le info richieste?

- Foto solo con camera o anche con galleria?

- Richieste obbligatorie

- Se modifico una frana inserita come base, vedo anche le domande esperto se ho selezionato esperto e viceversa?